Repository: common-repository/app-ads-txt
Catalog: languages/app-ads-txt-*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Share buttons from AddThis help you get more traffic from sharing through social networks.
ja: AddThisの共有ボタンは、ソーシャルネットワークを介した共有からより多くのトラフィックを得るのに役立ちます。
ko_kr: AddThis의 공유 버튼은 소셜 네트워크를 통한 공유에서 더 많은 트래픽을 얻을 수 있도록 도와줍니다.
zh_cn: AddThis中的共享按钮可帮助您通过社交网络共享获得更多流量。

source: Show support for App-ads.txt & Ads.txt Manager with a 5-star rating » <a href="%s" target="_blank">Click here</a>
ja: App-ads.txtおよびAds.txtManagerのサポートを5つ星評価で表示»<a href="%s" target="_blank">ここをクリック</a>
ko_kr: 별 5 개 등급으로 App-ads.txt 및 Ads.txt 관리자에 대한 지원 표시» <a href="%s" target="_blank">여기를 클릭</a>
zh_cn: 显示对App-ads.txt和Ads.txt管理器的支持，并获得五星级的评价»<a href="%s" target="_blank">单击此处</a>

source: Smush Image Compression and Optimization By WPMU DEV
ja: WPMUDEVによるスマッシュ画像の圧縮と最適化
ko_kr: WPMU DEV의 Smush 이미지 압축 및 최적화
zh_cn: WPMU DEV的模糊图像压缩和优化

source: Source : https://support.vungle.com/hc/en-us/articles/360029177591-App-ads-text-Overview
ja: 出典：https：//support.vungle.com/hc/en-us/articles/360029177591-App-ads-text-Overview
ko_kr: 출처 : https://support.vungle.com/hc/en-us/articles/360029177591-App-ads-text-Overview
zh_cn: 来源：https://support.vungle.com/hc/en-us/articles/360029177591-App-ads-text-Overview

source: Source : https://www.ironsrc.com/blog/what-is-app-ads-txt/
ja: 出典：https：//www.ironsrc.com/blog/what-is-app-ads-txt/
ko_kr: 출처 : https://www.ironsrc.com/blog/what-is-app-ads-txt/
zh_cn: 资料来源：https://www.ironsrc.com/blog/what-is-app-ads-txt/

source: Speed up your WordPress website, more traffic, conversions and money with WP Rocket caching plugin.
ja: WP Rocketキャッシングプラグインを使用して、WordPress Webサイト、トラフィック、コンバージョン、およびお金をスピードアップします。
ko_kr: WP Rocket 캐싱 플러그인으로 WordPress 웹 사이트, 더 많은 트래픽, 전환 및 돈을 가속화하십시오.
zh_cn: WP Rocket缓存插件可加快您的WordPress网站，更多流量，转换和金钱。

source: Submit your website to Bing Webmaster tool and enjoy the real benefit of Better Robots.txt
ja: WebサイトをBingWebmasterツールに送信して、BetterRobots.txtの真のメリットを享受してください
ko_kr: 웹 사이트를 Bing 웹 마스터 도구에 제출하고 Better Robots.txt의 진정한 이점을 누리십시오.
zh_cn: 将您的网站提交到Bing网站管理员工具，并享受Better Robots.txt的真正好处

source: Submit your website to Google Search Console and enjoy the real benefit of Better Robots.txt
ja: ウェブサイトをGoogle検索コンソールに送信して、BetterRobots.txtの真のメリットを享受してください
ko_kr: 웹 사이트를 Google Search Console에 제출하고 Better Robots.txt의 진정한 혜택을 누리십시오.
zh_cn: 将您的网站提交到Google Search Console，享受Better Robots.txt的真正好处

source: Thanks to app-ads.txt file, Mobile and OTT app publishers can list the ad tech vendors that are authorized to sell or resell their ad inventory, and programmatic ad buyers can check these lists to make sure that a company claiming to offer an app’s inventory is actually able to sell the app’s inventory.
ja: app-ads.txtファイルのおかげで、モバイルおよびOTTアプリのパブリッシャーは、広告枠の販売または再販を許可されている広告技術ベンダーを一覧表示できます。プログラマティック広告の購入者は、これらのリストをチェックして、アプリの提供を主張している企業を確認できます。在庫は実際にアプリの在庫を販売することができます。
ko_kr: app-ads.txt 파일 덕분에 모바일 및 OTT 앱 게시자는 광고 인벤토리를 판매 또는 재판매 할 권한이있는 광고 기술 공급 업체를 나열 할 수 있으며 프로그래밍 방식 광고 구매자는 이러한 목록을 확인하여 앱을 제공한다고 주장하는 회사가 인벤토리는 실제로 앱의 인벤토리를 판매 할 수 있습니다.
zh_cn: 借助app-ads.txt文件，移动和OTT应用发布者可以列出有权出售或转售其广告资源的广告技术供应商，而程序化广告购买者可以检查这些列表，以确保声称提供该应用的公司广告资源实际上可以出售应用的广告资源。

source: The app-ads.txt file is the version of ads.txt for mobile in-app and OTT advertising, to combat bad actors that disguise themselves as another company’s app in order to siphon the money that advertisers are spending on mobile and OTT advertising. App-ads.txt files are formatted the same as ads.txt files (view IAB FAQ for ads.txt and app-ads.txt).
ja: app-ads.txtファイルは、モバイルアプリ内広告とOTT広告用のads.txtのバージョンであり、広告主がモバイル広告とOTT広告に費やしているお金を吸い上げるために、他社のアプリになりすました悪意のある人物と戦うためのものです。 App-ads.txtファイルはads.txtファイルと同じ形式です（ads.txtおよびapp-ads.txtについてはIAB FAQを参照してください）。
ko_kr: app-ads.txt 파일은 모바일 인앱 및 OTT 광고용 ads.txt 버전으로, 광고주가 모바일 및 OTT 광고에 지출하는 돈을 빼앗기 위해 다른 회사의 앱으로 위장하는 악의적 인 행위자와 싸우기위한 것입니다. App-ads.txt 파일은 ads.txt 파일과 동일한 형식입니다 (ads.txt 및 app-ads.txt에 대한 IAB FAQ 참조).
zh_cn: app-ads.txt文件是用于移动应用内广告和OTT广告的ads.txt版本，用于打击伪装成另一家公司应用的不良行为者，以窃取广告客户在移动和OTT广告上的支出。 App-ads.txt文件的格式与ads.txt文件相同（请查看IAB常见问题解答以了解ads.txt和app-ads.txt）。

source: The canonical domain name of the SSP, Exchange, system that bidders connect to (they publishes a document detailing what domain name to use).
ja: 入札者が接続するSSP、Exchange、システムの正規ドメイン名（入札者は、使用するドメイン名の詳細を示すドキュメントを公開します）。
ko_kr: 입찰자가 연결하는 SSP, Exchange, 시스템의 표준 도메인 이름 (사용할 도메인 이름을 자세히 설명하는 문서를 게시 함).
zh_cn: 投标人连接到的SSP Exchange系统的规范域名（它们发布详细说明要使用的域名的文档）。

source: There are two main benefits for app developers.
ja: アプリ開発者にとっての主なメリットは2つあります。
ko_kr: 앱 개발자에게는 두 가지 주요 이점이 있습니다.
zh_cn: 对于应用程序开发人员来说，有两个主要好处。

source: This file opens the door for a new level of transparency.
ja: このファイルは、新しいレベルの透明性への扉を開きます。
ko_kr: 이 파일은 새로운 수준의 투명성을위한 문을 엽니 다.
zh_cn: 该文件为透明性的新水平打开了大门。

source: Top plugins for SEO performance:
ja: SEOパフォーマンスのためのトッププラグイン：
ko_kr: SEO 성능을위한 최고의 플러그인 :
zh_cn: SEO性能的顶级插件：

source: Try Better Robots.txt &raquo;
ja: BetterRobots.txtをお試しください»
ko_kr: 더 나은 Robots.txt 사용해보기»
zh_cn: 尝试Better Robots.txt»

source: Upgrade to <a href="%s">PRO version</a> to UNLOCK 12 additional awesome plugins recommendations for SEO & Conversion performance
ja: <a href="%s">PROバージョン</a>にアップグレードして、SEOと変換のパフォーマンスに関する12の追加の素晴らしいプラグインの推奨事項をロック解除します
ko_kr: <a href="%s">PRO 버전</a> 으로 업그레이드하여 SEO 및 변환 성능에 대한 12 개의 추가 멋진 플러그인 권장 사항을 잠금 해제하십시오.
zh_cn: 升级到<a href="%s">PRO版本</a>以解锁12个关于SEO和转换性能的出色插件建议

source: Want to suggest another plugin ? ... Send us a message at support@better-robots.com
ja: 別のプラグインを提案したいですか？ ... support@better-robots.comにメッセージを送信してください
ko_kr: 다른 플러그인을 제안 하시겠습니까? ... support@better-robots.com으로 메시지 보내기
zh_cn: 想建议另一个插件？ ...通过support@better-robots.com向我们发送消息

source: Warning: make sure to clear your cache after saving changes.
ja: 警告：変更を保存した後は、必ずキャッシュをクリアしてください。
ko_kr: 경고 : 변경 사항을 저장 한 후에는 캐시를 지우십시오.
zh_cn: 警告：请确保在保存更改后清除缓存。

source: What’s ads.txt ?
ja: ads.txtとは何ですか？
ko_kr: ads.txt 란 무엇입니까?
zh_cn: 什么是ads.txt？

source: What’s app-ads.txt?
ja: app-ads.txtとは何ですか？
ko_kr: app-ads.txt 란 무엇입니까?
zh_cn: 什么是app-ads.txt？

source: WordPress Share Buttons Plugin – AddThis By The AddThis Team
ja: WordPress共有ボタンプラグイン–AddThisチームによるAddThis
ko_kr: WordPress 공유 버튼 플러그인 – AddThis 팀의 AddThis
zh_cn: WordPress共享按钮插件– AddThis Team的AddThis

source: WP Chatbot for facebook Messenger customer chat By HoliThemes
ja: Facebookメッセンジャーの顧客チャットのためのWPチャットボットHoliThemes
ko_kr: WP Chatbot for Facebook Messenger 고객 채팅 By HoliThemes
zh_cn: 用于Facebook Messenger聊天的WP Chatbot通过HoliThemes

source: WP Google My Business Auto Publish By Martin Gibson
ko_kr: Martin Gibson의 WP Google 마이 비즈니스 자동 게시
zh_cn: WP Google我的业务自动发布者：马丁·吉布森（Martin Gibson）

source: WP Google My Business Auto Publish lets you publish posts, custom posts and pages automatically from WordPress to your Google My Business page.
ja: WP Google My Business Auto Publishを使用すると、投稿、カスタム投稿、ページをWordPressからGoogleマイビジネスページに自動的に公開できます。
ko_kr: WP Google 마이 비즈니스 자동 게시를 사용하면 WordPress에서 Google 마이 비즈니스 페이지로 게시물, 사용자 지정 게시물 및 페이지를 자동으로 게시 할 수 있습니다.
zh_cn: WP Google我的商家自动发布功能可让您自动将WordPress中的帖子，自定义帖子和页面发布到您的Google我的商家页面。

source: WP Search Console
ja: WP検索コンソール
ko_kr: WP 검색 콘솔
zh_cn: WP搜索控制台

source: WP-Optimize by David Anderson, Ruhani Rabin, Team Updraft
ja: WP-David Anderson、Ruhani Rabin、TeamUpdraftによる最適化
zh_cn: WP-Optimize，由大卫·安德森（David Anderson），鲁哈尼·拉宾（Ruhani Rabin），Updraft团队

source: WP-Optimize is WordPress's most-installed optimization plugin. With it, you can clean up your database easily and safely, without manual queries.
ja: WP-Optimizeは、WordPressで最もインストールされている最適化プラグインです。これを使用すると、手動でクエリを実行しなくても、データベースを簡単かつ安全にクリーンアップできます。
ko_kr: WP-Optimize는 WordPress에서 가장 많이 설치된 최적화 플러그인입니다. 이를 통해 수동 쿼리없이 쉽고 안전하게 데이터베이스를 정리할 수 있습니다.
zh_cn: WP-Optimize是WordPress安装最多的优化插件。有了它，您可以轻松，安全地清理数据库，而无需手动查询。

source: Wp-Roket - Probably the best caching Plugin for WordPress
ja: Wp-Roket-おそらくWordPressに最適なキャッシュプラグイン
ko_kr: Wp-Roket-아마도 워드 프레스를위한 최고의 캐싱 플러그인 일 것입니다.
zh_cn: Wp-Roket-可能是WordPress的最佳缓存插件

source: WP-SpamShield is a leading WordPress anti-spam plugin that stops spam instantly and improves your site's security.
ja: WP-SpamShieldは、スパムを即座に停止し、サイトのセキュリティを向上させる主要なWordPressスパム対策プラグインです。
ko_kr: WP-SpamShield는 스팸을 즉시 차단하고 사이트의 보안을 향상시키는 선도적 인 WordPress 스팸 방지 플러그인입니다.
zh_cn: WP-SpamShield是一个领先的WordPress反垃圾邮件插件，可立即停止垃圾邮件并提高您网站的安全性。

source: WP-SpamShield WordPress Anti-Spam Plugin by Red Sand Media Group
ja: WP-Red Sand MediaGroupによるSpamShieldWordPressスパム対策プラグイン
ko_kr: Red Sand Media Group의 WP-SpamShield WordPress 안티 스팸 플러그인
zh_cn: Red Sand Media Group的WP-SpamShield WordPress反垃圾邮件插件

source: WPfomify - Social Proof & FOMO Marketing Plugin
ja: WPfomify-ソーシャルプルーフ＆FOMOマーケティングプラグイン
ko_kr: WPfomify-사회 증명 및 FOMO 마케팅 플러그인
zh_cn: WPfomify-社交证明和FOMO营销插件

source: WPfomify increases conversion rates on your websites by displaying recent interaction, sales and sign-ups
ja: WPfomifyは、最近のインタラクション、販売、サインアップを表示することにより、Webサイトのコンバージョン率を向上させます
ko_kr: WPfomify는 최근 상호 작용, 판매 및 가입을 표시하여 웹 사이트의 전환율을 높입니다.
zh_cn: WPfomify通过显示最近的互动，销售和注册来提高您网站上的转化率

source: Yasr – Yet Another Stars Rating by Dario Curvino
ja: Yasr – DarioCurvinoによるさらに別の星の評価
ko_kr: Yasr – Dario Curvino의 또 다른 별 등급
zh_cn: Yasr –达里奥·库维诺（Dario Curvino）的另一颗星评级

source: Yoast SEO By Team Yoast
ja: チームYoastによるYoastSEO
ko_kr: Yoast SEO 팀 Yoast
zh_cn: Yoast SEO，作者：Yoast团队

source: Your direct demand partners should be listed as “direct.” If your partners are using third-party resellers to sell your inventory, such providers should be listed as “reseller.” In any case, you should not add any provider to your ads-txt.txt file unless you or your partner have a direct relationship with them.
ja: 直接需要パートナーは「直接」としてリストされている必要があります。パートナーがサードパーティの再販業者を使用して在庫を販売している場合、そのようなプロバイダーは「再販業者」としてリストされている必要があります。いずれの場合も、あなたまたはあなたのパートナーがプロバイダーと直接の関係を持っていない限り、ads-txt.txtファイルにプロバイダーを追加しないでください。
ko_kr: 직접 수요 파트너는 "직접"으로 나열되어야합니다. 파트너가 타사 리셀러를 사용하여 인벤토리를 판매하는 경우 해당 제공 업체는 '리셀러'로 표시되어야합니다. 어떤 경우에도 귀하 또는 귀하의 파트너가 그들과 직접적인 관계가없는 한 귀하의 ads-txt.txt 파일에 어떤 공급자도 추가해서는 안됩니다.
zh_cn: 您的直接需求合作伙伴应列为“直接”。如果您的合作伙伴正在使用第三方经销商来出售您的库存，则这些提供商应列为“经销商”。无论如何，除非您或您的合作伙伴与他们有直接关系，否则您不应将任何提供程序添加到ads-txt.txt文件中。

source: Your direct demand partners should be listed as “direct.” If your partners are using third-party resellers to sell your inventory, such providers should be listed as “reseller.” In any case, you should not add any provider to your app-ads.txt file unless you or your partner have a direct relationship with them.
ja: 直接需要パートナーは「直接」としてリストされている必要があります。パートナーがサードパーティの再販業者を使用して在庫を販売している場合、そのようなプロバイダーは「再販業者」としてリストされている必要があります。いずれの場合も、あなたまたはあなたのパートナーがプロバイダーと直接の関係を持っていない限り、app-ads.txtファイルにプロバイダーを追加しないでください。
ko_kr: 직접 수요 파트너는 "직접"으로 나열되어야합니다. 파트너가 타사 리셀러를 사용하여 인벤토리를 판매하는 경우 해당 제공 업체는 '리셀러'로 표시되어야합니다. 어떤 경우에도 귀하 또는 귀하의 파트너가 그들과 직접적인 관계가없는 한 귀하의 app-ads.txt 파일에 어떤 제공자도 추가해서는 안됩니다.
zh_cn: 您的直接需求合作伙伴应列为“直接”。如果您的合作伙伴正在使用第三方经销商来出售您的库存，则这些提供商应列为“经销商”。无论如何，除非您或您的合作伙伴与他们有直接关系，否则您不应将任何提供程序添加到您的app-ads.txt文件中。

source: Google Search Console
ja: Google検索コンソール
